Adil olanın ağzı hikmet düşünür,
dili de adaleti konuşur.
Ayartmaya göğüs geren insan ne mutludur,
Çünkü sınandıktan sonra,
yaşam tacını alacak.
Tanrım, kutsal ateş, merhamet et.
Ah ne kutsal, ne dingin.
Ne iyicil, ne hoş.
Ah saflığın zambağı.
Hayır, düşündüğün şey değil!
Giysileri ıslaktı ve Nyu
kendi başına değiştiremiyordu.
Yani...
Bu evin anahtarı.
Buraya bırakıyorum.
Nyu'nun iyi görünmesine sevindim.
Yuka, şey, bu...
Bir şeye böldüğüm için
eve gidiyorum.
Ne diyorsun?!
Bekle. Hey, söyleyeceklerimi
dinle!
Dediğim gibi, yanlış anladın.
Hey, Kohta.
Çocukken birlikte gittiğimiz
festivali hatırlıyor musun?
Festival mi?
Bu nereden çıktı?
Şu an bunun önemi yok, değil mi?
Seni aptal!
Yuka...
Ben... başından beri...
başından beri...
Yuka...
Sen tam bir aptalsın!
Bekle, Yuka!
Bu da neydi şimdi?
Sırtım üşüyor.
Acaba üşüttüm mü?
Nyu...
Sensin, Baba.
Baba!
Nana, senden bir ricam var.
Derin Duygular
Ah, kırıldı!
Vay canına, bu işte berbatsın.
Öyleyse sen yap da göreyim, Kohta!
Tabii.
İşte oldu! Tamamdır!
Vay...
Vay canına!
Önemli bir şey değil.
Özel bir şey yok.
Yine kırıldı!
Bu senin için çok zor.
Eğer yapabilirsen, bana ne
istersen yaptıracağım.
Çok havalı konuşuyorsun!
Bekle de gör.
Bir dahaki görüşmemize kadar kesinlikle
doğrusunu yapabileceğim.
Neyse, elinden geleni yap ve
pratik yap.
Eğer yapabilirsem, gerçekten senden
ne istersem yaptıracağım!
Söz veriyorum!
İyi hatırlayacağım.
Aptalım.
Ne yapmamı istiyorsun?
Eğer dileğin buysa, bana ne
istersen yaparım.
"Baba" derken ne demek istiyor?
Gerçekten Şef Kurama'nın
kızı değil mi?
Tabii ki değil.
Doğduğundan beri burada tutuluyor.
Tüm bu zaman boyunca neredeyse işkence gibi
deneylere maruz kaldı.
O durumda yaşamak için muhtemelen
bir tür desteğe ihtiyacı vardı.
Yani bu desteğin
Şef Kurama olduğunu mu söylüyorsun?
Şefin babası olduğuna inanarak
ve o babanın beklentilerini
karşılamaya çalışarak
şimdiye kadar dayanabildi.
Aksi takdirde, çoktan
psikolojisi çökerdi.
#7 itaatkâr bir kişiliğe sahip ve vektörlerini
hiçbir zaman insanlara yöneltmedi.
Yani, o eşsiz bir vaka.
Birini öldürmeni istiyorum.
Bir insanı öldüremem.
Hedef senin gibi bir Diclonius,
Nana.
Ne?
Bir Diclonius kaçtı.
Dicloniuslar birbirlerini
hissedebilme yeteneğine sahip.
Onu bulabilmelisin.
Sanırım yapabilirim,
ama onu öldüremem.
O zaman sadece hapsetmek yeterli.
Onu bulduğunda benimle iletişime
geçebilmeni ayarlayacağım.
Baba...
Bu kişi sana
sorun çıkarıyor mu?
Evet, senden başka
güveneceğim kimse yok, Nana.
Gerçekten mi? Gerçekten mi?
O zaman elimden geleni yapacağım!
Lütfen #7'nin yarın çıkması için hazırlık yapın.
39 derece.
Kahretsin.
Nyu...
Endişelenme. Yatakta kalırsam iyi olurum.
Bunun yerine,
lütfen iç çamaşırı giy.
Nyu?
Sabah mı oldu?
Acaba saat kaç?
Nyu! Nyu!
Su...
Nyu?
Bana biraz su getirir misin?
Su dedim. Su...
Anlamıyor, tahmin ettiğim gibi.
Su...?
Evet. Biraz su getirir misin?
Nyu!
Teşekkürler.
Yine de düşündüğün için sağ ol.
Nyu!
Seni görmeye gelmedim, Kohta!
Sadece Nyu'ya kıyafet getirdim...
Su! Su!
Sorun ne?
Hastaneye gitmem gerekmez mi?
Hayır, hastaneye gitmeyeceğim.
Kohta...
Her neyse, bunlar da ne?
Bir çeşit tılsım mı?
Yuka...
Dün festivallerden
bahsediyordun, değil mi?
Artık önemi yok.
O festival günü hakkında
fazla bir şey hatırlamıyorum,
sana son kez veda ettiğim
gün.
Tam o sırada, babam
bir trafik kazasında öldü.
Ve Kanae hastalandı.
Bir dizi şok edici olay oldu, yani...
Acaba bu yüzden mi?
Sorun ne?
Ama o gün hem amcam hem de Kanae
senin eve döndüğün trenin içindeydi.
Ne? Seni pek iyi duyamıyorum.
Hiçbir şey.
Önemli değil.
Yuka?
Nyu?
Gidip suyu değiştireceğim.
Anlıyorum.
Kohta o gün hakkında
hiçbir şey hatırlamıyor.
İşte bu yüzden...
Saçmalama be!
Kim hadım ameliyatı olur ki, gerizekalı!
Kızgın bir kedi mi sanıyorsun beni?
Anlıyorum, ama eğer hoşuna gitmiyorsa,
burada ölmek zorundasın.
Ne diyorsun?!
Zor bela hayatta kaldım ve
şimdi bana bu saçmalığı mı yapıyorsun?!
Eğer yapmazsak, insanlık yok olacak.
Gerizekalı mısın sen?!
Benim taşaklarımın insanlığın çöküşüyle
ne alakası var?!
Ve öncelikle, o boynuzlu orospu
da kim oluyor?!
O eller de ne?
Söyle. Ne halt karşısında kaybettim ben?!
Onlara Diclonius diyoruz.
Diclo?
Mutasyona uğramış bir insan. Bir mutant.
Bir insan mı? O orospu mu?
Bildiğin gibi, özellikleri
şakak bölgesinden çıkan
bir çift çıkıntı.
Ve en önemlisi,
sadece iki elleri yok.
Dalga geçiyor olmalısın.
Yani doğuştan o çılgın
silahlarla donatıldıklarını mı söylüyorsun?
Onlar vektörler, aynı zamanda reseptörler denir,
ve onların detaylı bir analizi
henüz yapılmadı.
Hızlı hareket etme gibi
anormal yetenekler gösteriyorlar
ve yüksek frekanslı mikro titreşimlerle
kesme yeteneğine sahipler.
Ama esasen, onlar silah değil
ve başka bir amaçları var.
Ha?
Genellikle, bu tür anormal genlerle
doğan bir birey
ya doğar doğmaz ölür
ya da bir nesil içinde yok olur.
Ama o, çevreye uyum sağlama
ve üreme yeteneği konusunda
hiçbir sorun yaşamıyor.
Ve ayrıca normal insanlardan farklı bir şekilde
üreyebilme potansiyeline sahip.
Ne demek istiyorsun?
Geni, o vektörler aracılığıyla
insanlara bulaşıyor.
Ne?! O zaman ben...
O, insanlığı evrimleştirmek için,
şu an var olan tüm insanlığı yok edecek.
Nasıl hissediyorsun?
Ah, sanırım iyiyim.
Ateşin düşmüş gibi görünüyor.
Nyu nerede?
Nyu.
Ona kendi kıyafetlerimden giydirdim.
Peki onunla ne yapacaksın?
Yine de polisle iletişime geçsek mi?
Bunu yapamayız!
Kohta?
Ah, hayır, her neyse, eğer o
burada kalmak istiyorsa,
onu zorla göndermemeliyim diye düşündüm.
Gerçekten...
Ama sana bir şey söyleyeceğim.
Garip bir şey düşünmüyordum.
Bak. Birçok şeyi düşündüm.
Sonuçta senin ve Nyu'nun
yalnız yaşamasının iyi olmadığını düşünüyorum.
Evet, şey, bu...
Bu yüzden burada yaşamaya karar verdim.
Ne?!
Ayrıca, birçok oda var.
Hiç bu tür bir elbise giymemiştim!
Baba, bana yakışıyor mu? Yakışıyor mu?
Nana, sana güveniyorum.
Senin için elimden geleni yapacağım, eğer iyi yaparsam,
lütfen başımı okşa.
Tabii. Eğer imkansız olduğunu düşünürsen,
hemen kaçabilirsin.
Yani lütfen geri dön.
Dinle, Baba.
Senden bir ricam var.
Eğer Lucy hala Kamakura'daysa,
#7 onu bulabilir.
Ama #7'nin Lucy'yi yenme şansı yok.
Daha fazla ölüme neden olarak
rastgele hareket edemeyiz.
Ah, evet...
Yuka tam bir köle gibi çalıştırıyor, değil mi?
Hala iyileşmekte olduğumu
umursamıyor.
Ama bir kızla yaşamak,
belki de biraz eğlenceli olabilir.
Kohta!
Garip şeyler olmasını mı
umuyorsun?
Hayır, hiç de bile!
Nyu, nyu...
Sen de temizliğe yardım etmek mi istiyorsun, Nyu?
Nyu!
O zaman burada bekle. Sana bir
temizlik bezi getireceğim.
Yuka sana başka bir
temizlik bezi getiriyor, yani...
Nyu!
Özür dilerim!
Nyu...
Ne? Ne oldu?
Nyu, nyu, nyu, nyu, nyu,...
Elimi hareket ettirmemi mi istiyorsun?
Nyu, nyu!
Acaba ona garip bir şey mi öğrettim?
Aman Tanrım...
Bu nasıl bir aşk ilişkisi böyle?
Şey, çünkü Nyu...
Alışverişe gidiyorum.
Yumruğunu kullanmadığına sevindim.
Nyu'ya garip bir şey yapma.
Yapmayacağım!
Sanırım buralarda olduğunu söylemişlerdi.
Kaede
Evi
Acaba bu mu?
Affedersiniz.
Nyu?
Şey...
Ne oldu? Bir şey mi unuttun?
Şey, bu şemsiyeyi buldum
ve üzerinde bu restoranın
adı yazıyordu, yani...
Ah, bu kadar yolu getirdiğiniz için
teşekkür ederim.
Onu önceki gece Yuigahama'da
buldum.
Önceki gece mi?!
Evet...
Orada biri yok muydu o zaman?!
Şey, asker gibi görünen
biri vardı.
Hey, bana biraz daha detaylı
anlatır mısın?
Kim var burada?
Ve bir kız daha var.
Yuka, o gece olanları gören
bir kız vardı.
O gece mi?
Nyu, nyu, nyu.
Nyu?
Tahmin ettiğim gibi.
Hastanede beni görmeye gelen dedektif de
asker hakkında bir şeyler biliyordu, ve...
Bir asker tarafından saldırıya uğradın.
Ben öyle şeyler bilmiyordum.
Nyu!
O da neydi?
Ah, dostum. Her yer su oldu.
Nyu, sorun ne?
Kendine zarar mı verdin?
O da neydi?
Beni korkutma.
Bu müzik...
Ah, bunu unutmuşum!
Lütfen şimdi durdur!
Kohta...
Hey, Nyu!
Ona ne oldu?
Kohta, bunu hatırlıyor musun?
Bir bakayım.
Güzel bir melodi.
Bunu sana vermeyi planlıyordum.
Bana mı?
Evimde unutmuşsun.
Öyle mi?
Hatırlamıyor musun?
Şey, biraz hatırlıyorum...
O köpek senin mi?
Evet, o benim arkadaşım.
Arkadaşın mı?
Yani, ona sahip değilim, ama hep
birlikte olduğumuz için arkadaşız.
Görünüşe göre Nyu dışarı çıkmış.
Geçen gün sahilden sağ salim döndüğüne göre
sanırım sorun olmaz.
Ayrıca, boynuzları da örtülü, yani...
Boynuz mu?
Hayır, hiçbir şey.
Peki, o zaman gidiyorum.
Bir saniye bekle!
Adın ne?
Şey... Ben Mayu.
Eğer sakıncası yoksa, bana
adresini söyler misin
ya da seni bulabileceğim bir yer,
çünkü sana sormak istediğim
daha fazla şey olabilir.
Şey... Şey...
Ben...
Affedersiniz.
Ah, hayır...
Hayır, Wanta!
Wanta!
Wanta! Wanta!
Wanta! Çok sevindim.
Senin de beni terk ettiğini sanmıştım.
Wanta, beni terk etmeyecek
ya da öyle bir şey yapmayacaksın, değil mi?
Nyu gecikti.
Gidip bir bakayım mı?
Sorun ne?
Hep...
Hep bunu sana bir dahaki sefere
vermeyi planlıyordum.
Ah, anlıyorum...
Her neyse, Nyu...
Yani her şeyi unutmuşsun.
Hey, Kohta...
Ne oldu?
Göğüslerimi okşamayı düşünüyor musun?
Senden bir ricam var, Baba.
Baba, lütfen bu ipi bana ver.
Bunu hep istemiştim.
Teşekkür ederim! Elimden geleni yapacağım!
Affedersiniz...
Tabii ki, geleceğimi
biliyordun, değil mi?
Eve gidiyorum ve sen de benimle geliyorsun.
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım olan sensin
Seninle bu kadar vakit geçirsem bile
Bu kadar sevilsem bile
Zaman benim tarafımda değil
Ve senin kız arkadaşın olamıyorum
Hala sorun olmadığını o kadar çok düşündüm ki
Seni başkasıyla paylaşıyorum
Ama bundan hoşlanmadığım için o kadar çok ağladım ki
Yalan olsa bile, sadece beni avutmak için bile
Lütfen söyle
Kalbimde sadece sen varsın
Ve sevdiğim tek kişi sensin
Ön izleme
Orada nedenler ve anlamlar
gerekli değildi.
Orada var olan, bir türün birbirini ısırıp
parçalama zorunluluğuydu.
Kan ve gözyaşlarıyla sahnelenen
şok edici bir ziyafet
ruhların huzurlu sığınağında
gerçekleşecek.
Sonraki Elfen Lied, Dördüncü Bölüm.
Saldırı
"Saldırı"